### 2009-04-01 docs/paper.tex
--

см. файл mke.cpp: функции elem1, elem1\_inner.
Каждая функция представляется полиномом от двух переменных $(x,y)$.

см. файл polynom.h: класс Polynom содержит вектор коэффициэнтов, доступны все операции с полиномами. Поддерживаются только полином от $(x)$ и от $(x,y)$.

\subsubsection{Интегрирование  полиномов} 
mke.cpp: функция integrate - вычисление интегралов вида:
\begin{equation*}
\begin{split}
\int_\bigtriangleup P(x,y) dx dy,\\
\int_\bigtriangleup P(x,y) cos(x) dx dy,\\
\int_\bigtriangleup P(x,y) / cos(x) dx dy.
\end{split}
\end{equation*}

util.cpp: функция trapezoid\_integrate - вычисление интегралов вида:
\begin{equation*}
\begin{split}
\int_\bigtriangleup x^k y^n dx dy\text { - считается аналитически }, \\
\int_\bigtriangleup x^k y^n cos x dx dy\text{ - используется квадратура Гаусса-Кронрода 15 } ,\\
\int_\bigtriangleup \frac{x^k y^n}{cos x} dx dy\text{ - используется квадратура Гаусса-Кронрода 15 }.
\end{split}
\end{equation*}

\section{Сборка и запуск}
\begin{verbatim}
cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release
make
./sphere --type test --iters 5 --coord local > mesh.txt
./test_slaplace mesh.txt
\end{verbatim}

>>>>

При решении данной системы уравнений нужно будет считать интегралы вида:
\begin{equation*}
\begin{split}
\int_\bigtriangleup x^k y^n dx dy,\\
\int_\bigtriangleup x^k y^n cos(x) dx dy,\\
\int_\bigtriangleup x^k y^n / cos(x) dx dy.
\end{split}
\end{equation*}
Первый интеграл можно вычислить аналитически. Остальные два интеграла
можно считать так: вначале проинтегрировать по $y$, а потом использовать
квадратурную формулу для вычисления одномерного интеграла по $x$. Для
тестов использовалась квадратура Гаусса-Кронрода, использующая 15 узлов.
